Abrir archivo actual en una nueva ventana/instancia
Windows y Linux
Ctrl + K O


Abrir la última pestaña cerrada
Para abrir la última pestaña que se haya cerrada (se puede utilizar múltiples veces).
Windows y Linux
Ctrl + Shift + T



Guardar todo
Para guardar todos los cambios no aplicados en el proyecto
Windows y Linux
Ctrl + K S


Ver panel de problemas
Para ver el panel de problemas, aquí podrás ver errores del editor, de alguna extensión o un linter que estés usando.
Windows y Linux
Ctrl + Shift + M


Búsqueda en todos los archivos
Para realizar una búsqueda en todos los archivos del proyecto.
Windows y Linux
Ctrl + Shift + F

Buscar
Para realizar una búsqueda en el documento actual.
Windows y Linux
Ctrl + F

Pantalla completa
Muestra el editor a pantalla completa.
Windows y Linux
F11


Formatear documento
Para formatear todo el código de un documento.
Windows
Shift + Alt + F

Linux
Ctrl + Shift + I



Ir al inicio/final de un archivo
Para navegar al inicio o final de un archivo.
Windows y Linux
Ctrl + Home / End

Ocultar/Mostrar sidebar
Para ver u ocultar el sidebar del editor.
Windows y Linux
Ctrl + B

Nueva pestaña
Para abrir una nueva pestaña en el editor y crear un nuevo archivo.
Windows y Linux
Ctrl + N